--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Роман. ГК "Рубин" г. Ростов-на-Дону
rostov@rubin-2000.ru


1) При нахождении в каком либо разделе документов, новые документы создаются того же вида, где мы находимся. 
(так как часто работаем с конкретными документами, не приходилось постоянно переключаться с вида документа по умолчанию, 
например с расходной накладной на товарный чек, с кассового ордера на платежное поручение.
Значения в новых документах выбираются исходя из того, с каким видом документов мы работаем, 
например если находимся в «Исходящие» - «Товарные» - «Товарные чеки»: вид оплаты по умолчанию – «Кассовый чек»; 
«Входящие» - «Платежные» - «Плат.поручения»: основание – «62.2»)

	Реализовано, но не меняется основание на 62.2.

	>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
	Просьба еще в при создании Накладной и Товарного чека чтобы не ставилась галочка "автоматической оплаты", 
	так как без нее удобно проверить долг клиента, сохранив, а потом уже поставить остаток суммы и пересохранить
	
2) Сделать возможность формирования на основе заказа накладной не только по опту, 
но и по рознице (так как счета ведем преимущественно по рознице а не по опту)
   
	В чём разница? у меня вроде бы работает.
	
	>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
	при попытке ввести на основании заказа розницы - ругается "Указанный товар на складе отсутсвует или заказ уже обналичен!" 
	Но этот пункт будет не особо актуален, если реализуете 5й пункт.

   
3) В клиенте добавить поля «Основание в ПКО» и «Основание в РКО» чтобы эти параметры подставлялись в документ ПКО и РКО 
соответственно при выборе клиента (для некоторых клиентов, например подотчетных лиц или сдачи выручке удобно когда это 
поле подставляется, так как оно постоянно)

	Реализовано, но не "основание", а "приложение".

	>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
	Как приложение в этом нет смысла, в основании номер счета нужно чтобы выбирался и потом подставлялся в ордера при выборе этого клиента. 

4) В остатках товара, добавить возможность обновлять цены из справочника «Товары» 
(в товарах есть возможность указать цену в поле «Прайс 1 цена», но хорошо бы если там не 0, чтобы в остатки можно брать ее)

	Реализовано.

5) Автоматический подбор партий общим количеством, разбивка по строчкам прихода при сохранении. 
сразу оговорюсь, что это касается продажах в филиалах и скорее всего по другому при отгрузке в программе в орле. 
так вот когда мы отгружаем товар то продажная цена одинакова вне зависимости от цены прихода 
и в ситуации когда например было несколько приходов одного товара необходимо при продаже выбирать товар пока не наберется необходимое количество - ]
например было 3 прихода: пр1 - 24шт, пр2 - 48шт, пр3 - 96шт. и уже продали 10шт, теперь предположим приходит клиент которому нужно 120шт. 
в итоге приходится подбирать товар 3 раза на 12шт, 48шт и 120 - 12 - 48 = 60шт 
(считаем обычно в уме или калькулятором), было удобнее если бы вводилось просто необходимое количество, 
например 120, а разбивка на строчки, в данном случае 12,48 и 60 производилось программой при нажатии сохранить или возможно пунктом в операциях 
"Разбить по приходам". Т.е. по факту будет произведено действие, как если из документа заказ через операции создать накладную.

	Пока не реализовано.

6) При экспорте документа из xml, в том случае если наименование начинается с русской буквы, происходит зависание.

	Не совсем понятно, наименование чего? У меня работает вроде бы, и практически вс на русском.

	>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
	Я загружаю конкретно приходные накладные, если например выгрузить ПН и тут же ее загрузить в новый 
	при этом если в ней последней строкой будет товар с кодом начинающийся с русской буквы - программа зависает, 
	у меня предположение что она зацикливается в поиске, если же например код последнего товара изменить 
	(чтобы в базе не было товара с таким артикулом) - все загружается нормально 
	(последняя строка загружается как "НЕ НАЙДЕНО", но при этом нет зависания)

	
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

При изменении параметров транспортных услуг (НДС)
они вступают в силу только после перезагрузки


При изменении накладной корректное кол-во остатка
doc_prod.ntd type_str20 -> type_blob


Посмотреть ntd в книге продаж - покупок


Запретить резервирование уже проданного товара

???? от Нади

1)проверте пожайлусто почему когда покупатель делает нам предоплату в счет
- фактуре по строке "К платежно-расчетному документу ¦ от" не ставиться
номер платежного документа клиента и дата оплаты.

2)При изменении задним числом приходной накладной цены реализации в 3-х колонках меняются
