Установка клиентской части:


1) Настроить сеть с сервером, для этого:

   а) Подключть компьютер к сети (либо через хаб, либо если только 2 компьютера, 
      то можно 0-модемным кабелем соединить их напрямую)

   б) Прописать IP адреса как на сервере, так и на клиентском компьютере (если нет DHTP сервера)
   - В "Панель управления - Сетевые подключения (сеть)" найти "подключение по локальной сети" и открыть его свойства
   - Если такого подключения нет, то надо корректно установить сетевую карту (драйвера)
   - В окне свойств "подключения по локальной сети" найти компонент "Протокол Интернета (TCP/IP)" 
     и открыть его свойства (кнопка "свойства")
   - В окне свойств "Протокол Интернета (TCP/IP)" включить опцию "Использовать следующий IP адрес" 
     и ввести следующие параметры:
       IP адрес: 192.168.0.1 для сервера и любой неиспользованный от 192.168.0.2 до 192.168.0.255 для клиента
       Маска подсети: 255.255.255.0
       Основной шлюз: можно не указывать

   в) Установить правильную рабочую группу и имя компьютера в окне свойств "Мой компьютер". Рабочая группа длжна быть 
      одинакова для всех компьютеров включенных в сеть. (После смены обычно требуется перезагрузка)

   г) Проверить связь с сервером можно через команду "ping 192.168.0.1" её можно набрать например в окне "Пуск - Выполнить"
      В ответ должно быть написаны 4 почти одинаковые строки со временем доступа или "нет ответа".


2) Скопировать папку склад на диск С: (можно и на другой, но чтобы не путаться лучше везде делать одинаково)

3) Можно установить из папки Distrib установку Firebird-1.5.2.4731-Win32.exe и выбрать при установке 
   "Minimal Client Install - no server, no tools".
   !!!ВНИМАНИЕ: Но можно это и не делать, так как в папке Skald уже есть библиотека доступа к Firebird GDS32.dll.

4) Сделать ярлык для запуска программы на рабочем столе (для файла skald.exe) и запустить программу.
  Программа предложит подключиться к базе "Sklad 2008" по адресу "192.168.0.1:c:\sklad\database\sklad_2008.gdb"
  Т.е. к серверу с адресом "192.168.0.1" и к файлу на сервере "c:\sklad\database\sklad_2008.gdb"
  Если у Вас другой адрес сервера или файл называется по другому, то надо нажать "отмена", а затем выбрать меню:
  "сервис - база данных - открыть ..." и в диалоге указать:
    Сервер: "удалённый"
    Наименование или IP адрес: 192.168.0.1 (или другой адрес вашего сервера)
    Наименование файла базы данных: с:\sklad\database\sklad.gdb (или другой полный путь к существующему файлу на сервере) кнопка "Обзор" вам не поможет
    Псевдоним:Склад (или любое имя - идентификатор базы данных)